Today is a New Year day. So I am telling them
Oggi è Capodanno, quindi sto dicendo agli indiani
they have to decide now, Indians, that if the children are born realized
di decidersi adesso a non sottoporre i bambini nati realizzati
The culture of love is the culture of Sahaja Yoga.
La cultura dell’amore è la cultura di Sahaja Yoga.
Of course, Indian culture is very deep-rooted, very beautiful, everything,
Certo, la cultura indiana ha radici molto profonde, è molto bella, tutto;
but the, I think the, to the trees of this great culture,
ritengo però che si debba dare un po’ di nutrimento,
you have to give that some nourishment, some water of love.
un po’ di acqua di amore agli alberi di questa grande cultura.
Unless and until you use that, they will not grow.
Finché non la userete, non cresceranno.
So that is how we can take and give something nice from each other.
È così che possiamo scambiarci reciprocamente alcune belle qualità.
I will be very happy to see that all those children who are born realized,
Sarò molto felice di veder crescere tutti questi bambini nati realizzati
grow to be the saints of this country
per diventare i santi di questo paese, e lo stesso con gli occidentali.
They should also respect their children, love them,
Anche loro dovrebbero rispettare i loro figli, amarli,
give them all the freedom that is needed for their growth,
concedere loro tutta la libertà necessaria per la loro crescita,
instead of cutting all the time.
invece di limitarla sempre.
If you go on cutting the trees, they will never grow
Se si tagliano in continuazione gli alberi, essi non cresceranno mai,
and they are on the natural grounds of Sahaja Yoga.
e loro si basano sui fondamenti naturali di Sahaja Yoga.
So this culture, Indian culture which is very great, I must say,
Questa cultura indiana è grandiosa, devo dire,
but there is one thing which is missing in it is the water of love.
ma le manca un aspetto che è l’acqua dell’amore.
Even the Gurus you see, oh my God, I have heard about them
Anche i guru, oh mio Dio! Ho sentito parlare
that the way they used to treat their disciples,
di come trattavano i discepoli.
I've said, “Let these Gurus go to hell, who cares.”
Ho detto: “Lasciate che questi guru vadano all’inferno, chi se ne importa”.
And those who would not trouble
Mentre quelli che non vogliono tormentare
would be satisfied if you give them some money.
saranno soddisfatti se si dà loro del denaro.
With money they are satisfied,
Con il denaro sono soddisfatti,
but they would not hit you, they wouldn’t do anything.
non vi picchieranno e non faranno nulla.
There are only two types of Gurus.
Ci sono solo due tipi di guru:
One who would take money, exploit
quelli che vogliono prendere denaro e sfruttare,
and the others who would treat them just like, I don’t know what.
e quelli che vogliono trattare i discepoli come non so cosa.
Sahaja Yoga is in the centre. It is in the centre.
Sahaja Yoga è nel centro. È nel centro.
It is the one that makes everybody flower properly
È quello che fa sbocciare tutti correttamente
and to understand the value of their power, value of their freedom.
e comprendere il valore del loro potere, il valore della loro libertà.
If that happens, you should also respect that
E se questo accadrà, dovreste rispettare (questi principi) anche
for younger generation which is coming up.
per la generazione più giovane che sta crescendo.
May God Bless you all.
Che Dio vi benedica tutti.